clã dos demonios dividido em 4:

guardião negro = maldição do gelo e o pecado da ira
é o mais frio de todas as classes e quem estiver perto dele perde todo o amor, pureza e bondade,
restando apenas odio e guerra.
ele pode congelar até o tempo, por poucos segundos, o que acaba se tornando muito vantajoso.

anjo sombrio = maldição do pesadelo e o pecado da preguiça 
é o mais medonho de todas as classes, sua maldição é a mais terrivel e covarde, pois
quem ficar perto de um anjo sombrio acaba tendo toda a sua energia e vontade esvaída, causando 
um terrivel sono, no qual aquele que dormir em sua presença acaba tendo um pesadelo mortal,
onde tudo o que acontecer no pesadelo também acontece com a sua vida real,
tudo isso enquanto vc dorme, ou seja, se vc morrer no sonho, vc morre na vida real !   

arcanjo das trevas = maldição da destruição e o pecado da agunia
pode destruir e desfazer tudo o que ele tocar
todo aquele que tentar contra um arc das trevas entra numa profunda agunia, onde nem mesmo a morte 
é capaz de te libertar de tal maldição.

apocalipse = maldição dos 4 cavaleiros e 5 pecados capitais ( orgulho, ganancia, gula, inveja e a luxuria )
somente aqueles escolhidos por Lux podem se tornar um apocalipse.
seu poder de maldição dos 4 cavaleiros são :
1° cavaleiro = maldição da morte( tudo o que eles tocarem, morre!)
2° cavaleiro = maldição da peste( tudo o que eles tocarem, adoeçem!)
3° cavaleiro = maldição da fome( tudo o que eles tocarem, sentiram uma fome sobrenatural, capaz de cometer canibalismo )
4° cavaleiro = maldição da guerra( tudo o que eles tocarem, perde a paz, e se junta ao exercito dos demonios para atos de guerra)



